Repository: sakata-yu/flutter_catalog_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# count_app_title
source: #001 Count App
ja: #001 カウントアプリ

# count_app_detail
source: Minimal architecture implementation
ja: 最小アーキテクチャ実装

# login_title
source: #002 Login Page
ja: #002 ログイン画面

# login_detail
source: Form validation implementation
ja: フォームバリデーション実装

# sns_title
source: #003 SNS-like Page
ja: #003 SNS風画面

# sns_detail
source: Basic API with JSONPlaceholder
ja: JSONPlaceholderを使った基本的なAPI実装

# dialog_title
source: #004 Dialog Widgets
ja: #004 ダイアログ系ウィジェット

# camera_title
source: #005 Camera Page
ja: #005 カメラ画面

# camera_detail
source: Photo capture using Camera
ja: カメラを使った撮影機能の実装

# map_title
source: #006 Map Page
ja: #006 マップ画面

# map_detail
source: Location with FlutterMap
ja: FlutterMapを使用した位置情報の取得

# voice_title
source: #007 Voice Input
ja: #007 音声入力

# voice_detail
source: Speech recognition
ja: 音声入力機能

# transition_title
source: #008 Transition Page
ja: #008 画面遷移

# transition_detail
source: Navigation with AutoRoute
ja: AutoRouteを使った画面遷移

# tutorial_title
source: #101 Tutorial Page
ja: #101 チュートリアル画面

# tutorial_detail
source: Animation with Lottie
ja: Lottieを使ったアニメーション

# responsive_title
source: #102 Responsive UI
ja: #102 レスポンシブUI

# responsive_detail
source: Layout with LayoutBuilder
ja: LayoutBuilderを使ったレスポンシブなレイアウト

# intent_title
source: #201 Intent Page
ja: #201 インテント

# intent_detail
source: Launch other apps
ja: インテントを使った別アプリの起動

# backkey_title
source: #202 Back Key Page
ja: #202 バックキー検出

# backkey_detail
source: WillPopScope・SystemNavigator.pop control
ja: WillPopScope・SystemNavigator.pop制御

# scroll_title
source: #302 iOS-like Scroll
ja: #302 iOS風スクロール

# safearea_detail
source: Handle device notch
ja: ノッチ対応

# section_title_common
source: Common
ja: 共通機能

# section_title_ui
source: UI
ja: UI機能

# section_title_android
source: Android
ja: Android専用機能

# section_title_ios
source: iOS
ja: iOS専用機能
